Jeg fikk på Amazon og du kan hodet på over
til cat5 dot TV / loddetrekk og det
ankom allerede
så åpenbart tilgjengelig på prime og jeg
plukket en av disse opp, la oss se og det
er måten mikroskopisk sammenlignet med hva jeg
ventet jeg hadde forventet fra
bilde, men dette skulle bli som a
full størrelse verktøykasse rett det er det
som en mini som et mini- verktøy, ja, okay
la oss få dette ut av veien slik at jeg
kan vise deg folk som så dette var det
neste skritt fra dette kostet meg $ 30 nå
Jeg vil fortelle deg se 120 annonsen du nevnte
som 16 dollar Weller og ting
Som det jeg fikk på Amazon begynte jeg
ser rundt og den billigste som vi
kunne komme hit i Canada var $ 22
Kanadisk og det var ikke merkenavn og
det var bare et billig loddejern riktig
så hvorfor jeg gikk med dette settet er det bare
åtte dollar mer det kom med boksen
det kom med ekstra tips og det kom med
noen ekstra nødvendigheter, så la oss komme inn
her og dette skal også ta oss
tilbake til Walds kommentar om å ha
Lodding Loddingsverktøy er okay
la oss komme inn her inn i boksbommen
først og fremst en loddetinnsuger oh
Der går du det for overflødig lodd oh
det er gøy det klemmer også ansiktet ditt
at for overskudd som dette er for
fjerne loddetinn slik at du kan varme opp
loddetinn og sug det så bra gutta så
at du kan fjerne chips og ting og
Gjenbruke eller reparere når du søler opp ting
det hvis hvis du spør meg det er verdt
sannsynligvis de ekstra åtte dollar uansett
Det kom med en hel masse løst nå
Hva er denne blyfri loddetråd eller
innsats dette er 2,0 flux 2020 gage nr
Åtte nullpunkt åtte millimeter versus
min nullpunkt seks som jeg har her så
ligner på hva jeg har
men det har mye ja 20 gram antar jeg
Det er greit, så det har denne tøffe bitty
liten verktøykasse pendlingen er det hele
riktig det har en boks i det, hva
har vi og husker dette var bare
$ 30 så ok hva forventer du for $ 30
det har et lite stativ som er
i utgangspunktet bare en billig liten skuff høyre
med et par nøtter som hey du deg
kan holde loddejernet ditt nå ja
og det har en svamp som du kan våte
å rense den så jeg ikke hadde en av
disse nå gjør jeg det, det er kult, men det er det
Ikke så snill av en holder som min hjelp
hendene så jeg vil nok bare ende opp med å bruke
Mine hjelpende hender uansett, men hvis du
har ikke allerede hjelpende hender som er
noe likevel det er i min boks type
ting ok hva annet har vi fått vi har
fikk et par et par pinsetter
disse er anti-statiske og jeg liker det
pincettene som jeg har blitt blitt
magnetisk så jeg trengte ny en virkelig ja
så det er vondt fordi jeg jobber med
små tøffe bitty motstander og de er
magnetisert til sangene som jeg egentlig er
Veldig vanskelig da har vi loddningen
jern åpenbart, men et par ekstra
ting som kom i settet , har det D
lodding wire som er kult en lodding
ledning Jeg kan sette dette på alle de dårlige
ledd som jeg gjorde rett og jeg kan
fjern jeg kan berøre dette til det og varme
det opp og det vil suge i loddet
absorbere den og så tar jeg den bort og
loddetinnet er slått av joint no ja
så jeg trenger dette når jeg retter opp
Loddetrådsledd Ja, jeg har skapt i orden
så har jeg løstverktøyet mitt her
gå nå hva er det som virkelig spente meg
om dette og Dave frykt pekte det ut
på den for $ 70 la oss faktisk bringe
dette opp gjennom forstørrelsesglasset
gjennom mikroskopet slik at du kan
se hva jeg ser her det har a
temperaturmåler og den går fra 22
del meg fra 200 C helt opp til 450
og det er bare et tallerken så for en billig
liten ting som er ganske bra se på
hva annet har vi
det går opp til 60 watt, så det er en
ganske du vet at det kommer til å varme opp
ganske raskt, ja, tydeligvis bør gjøre det
en ganske god jobb
vi får se at vi vil se jeg mener vi kommer
være å sjekke det ut på fremtiden
demonstrasjoner og å se hvordan det fungerer
så men da kom det også med en to
tre fire fem to ekstra tips slik vi har
fikk noen ekstra tips der som fulgte med
dette og hver og en er litt
forskjellig for forskjellige jobber du er
vil forvente det som jeg vokser og lærer
hvordan hver og en jobber da det kommer til
vær kult, så hvis jeg fjerner dette kan jeg se
Det er mitt tips så du bare skyver og
så har den en keramisk kjerne så den
Keramisk kjerne synes jeg er å lære er
veldig rask å varme opp ja og så det er
en god ting
Jeg har en glidelåser som er
lignende oh ja det er bra, jeg liker det
Den har justerbar temperatur mm-hmm
og det har også en inline power
bytte som var en tilleggsbonus fordi
du må normalt koble fra en av disse
slags rettigheter lodding strykejern så det er en
god start Jeg tror dette er flott
lite ja 30 dollar ja, og det er
Tilgjengelig i butikken vår, nå fem dot
TV slash solder kit nå har jeg vært i stand
For å få åpenbart er den tilgjengelig her i
Canada som du ser det her er det også
tilgjengelig i USA som deg
se det her i Storbritannia de ikke har
akkurat det samme settet, men jeg fant en
Det er veldig likt og det er bare 14
pounds slik at du kan sjekke det ut og det
selv har et par ekstra ting i
Storbritannia, men jeg kan selvfølgelig ikke teste det fordi
Det er litt annerledes, men det ser ut
Som om det samme, og det er det
det er det er et billig loddejern, men
det er bedre enn det jeg har, og det er det
kommer til å få meg i gang akkurat og jeg
Slik kom det med alt dette ekstra
ting som jeg kommer til å trenge noensinne for
mine prosjekter og bare en billig liten sak
hvilke appeases må kanskje ha
organisasjon fordi ellers
alt sitter bare i en pappkasse
er det også et raskt, kaldt loddestrykejern
Vel, jeg har ikke plugget den inn ennå, men jeg
ikke forvent så nei, jeg har ikke lest det
noe om at det er noe spesielt
holder Taketa ja ja det er raskt å
varme opp ja som er bra ja, men jeg
kan sette den i mine mine hjelpende hender svinger
av strømbryteren som jeg antar er
kommer til å hjelpe uansett fordi det er mulig å
Slå av strømbryteren og skru den på
tilbake på og det har rask oppvarming da
skal fungere ganske bra, men vi vil finne
ut på en fremtidig episode hvor mye bedre
det fungerer
mine gamle batteridrevne loddebolter
så du vil ikke gå glipp av noen av
funksjoner som vi har kommet opp og gjør
sjekk ut at Kit Kat v TV slash loddemåler
kit nå jeg vet at det er bare et billig sett
Det kommer til å komme i gang, det går
For å forbedre spillet vårt skal det hjelpe meg
å gjøre litt bedre når det kommer
å lodde og noen av tingene som
vi lærer her på kategori 5
teknologi TV er virkelig nyttig også
hvis du har kommentarer du vil dele
med oss kommentere under eller gå over til
vår YouTube-kanal på nettstedet vårt
kategori 5 TV hvis du ser på
kabel-TV er det så mange forskjellige
måter som du kan samhandle med oss at vi skulle
elsker å høre fra deg og elsker å finne
ut hva vi kunne gjøre bedre
[Musikk]
[Bifall]